Merhaba Bay Salyangoz!
Ah, seni sevimli küçük Cornu aspersum.
Latince adı! Ekstra puan!
Bu ağaç sevdalısıyla kaldığımıza
inanamıyorum.
Bir hayvanın daha Latince adını
duyarsam yemin ederim onu öldüreceğim.
Rahat ol tatlım. O bütün işleri
yaparken biz eğleniriz.
Evet! Kafayı da iyice buluruz!
Ben seni çoktan geçtim dostum.
Haydi ekip! Görecek bunca doğa varken
oyalanmayalım!
Sınıf projemize 'Ormanda Eğlenceli
Mantarlar' desek diye düşündüm!
Anladınız mı? Çünkü biz eğlenceli bir
grubuz.
Bir de mantarlar var, onlar da...
Şşşt! Bu bir sarı kuyruksallayan.
Yardıma ihtiyacı var!
Sakin ol küçük Motacilla flava'm.
Ah! Nasıl da gidiyor!
Vay canına!
Çekil yoldan sersem! Burada kamp
yapacağız.
Sonunda! Şu mangalı yakmanın zamanı
geldi.
Ah. Ah, zavallı.
İğrenç!
Sakin olun arkadaşlar. Doğayı
incelememiz gerekiyor, mahvetmemiz
değil.
İşeme molası!
Hey, mantar delisi! Bir işe yara da
çadırı kur.
Ah, kamp yerinde dostça takılmalar. Ne
eğlenceli.
Bu ormanda tek başına beş dakika bile
dayanamaz.
Evet. Tam bir korkak, değil mi?
Hey Phil! Sosisler ne durumda?
Neredeyse hazır! Biraz daha tuz
gerekiyor...
İnanılmaz. Bu yeni bir tür.
Bu şeyler de neyin nesi?
Sanki bir cüce mantarla çiftleşmiş.
Kesinlikle çok sevimliler.
Evet, lanet olasıca sevimliler.
Bunlardan birini yakalarsak bir servet
kazanırız.
Ünlü oluruz!
MTV'ye çıkarız.
Acaba tatları nasıl?
Yaşam alanlarını gerçekten
bozmamalıyız.
Tabii. Elbette, elbette.
Selamlar.
Hoş geldiniz dostlar.
Hemen aşağı iniyorum.
Biraz nane çayı ister misiniz?
Siz nesiniz?
Biz orman perileriyiz. Ormana denge
getiririz.
Hayvanları, bitkileri, kuşları,
yosunları koruruz...
Arkadaşlar? Arkadaşlar, ben...
Hey küçük mantar dostum, bu gece
burada kamp yapmamız sorun olur mu?
Elbette. Ormanın dostu, perilerin de
dostudur.
Belki sadece ketçaptır... ya da başka
bir şey...
Kırmızı boya mı? Evet, belki de küçük
şapkalarını boyuyorlardır...
Arkadaşlar?
Arkadaşlar, bu komik değil.
Sadece birini yakalayacaktık! Ama
bunlar deli!
Beni bunlardan kurtarmalısın! Çabuk!
Bizi öldürecekler!
Çabuk!
Sağ ayak, sol ayak, yaprak ve taş.
Kamp kurmak için yanlış yeri seçtiniz
sürtükler.
Saldırın onlara!
Kaç!
Aaa! Gözlerim!
Tatlım! Bana yardım et!
Şekerim!
Sevgilim...
Ha?
Hayır, hayır, hayır! Yüzme bilmiyorum!
Evet!
Hayır!
Lanet peri meyvesi!
Yanıyor! Yanıyor!
Size zarar vermek istemiyorum! Sadece
uzak durun!
Pekâlâ. Alın size tuz, küçük yeşil
pislikler!
Olmaz, olmaz.
O serseriler dünyayı kendi çöp
kutuları sandılar.
Sen de onları serbest bıraktın!
Şimdi onlara katılacaksın!
Bunu kabul ediyorum kuş kardeş!
Pekâlâ periler, cesetleri yakalım ve
biraz nane çayı içelim.